Acabei de comentar o máximo que consegui do que fiz de diferente na programação do jogo.

Tinha cometido o meu primeiro erro na criação de um jogo ou programa. Documentação insuficiente hahaha.

Update 23/06/25:
Acabei de refinar o código da máquina, eu fiz ela pra ser bem inteligente, não vou explicar com detalhes aqui como ela funciona,
mas está tudo bem explicadinho no código.
Sim, ela é "ganhável" hahaha.

Vou engavetar esse joguinho por enquanto, por que vou focar no projeto do breakout da matéria de algorítmos, mas ainda tem bastante coisa
que eu quero fazer, o jogo por enquanto não acaba nunca, o único jeito de resetar ele é abrindo de novo.

Mas acho que tá bem legal, dá pra perder um tempinho tentando ganhar do computador kkkkk.

Quero tentar implementar tudo o que eu inventei aqui no breakout, acho que vai ficar bem legal também!

Adoraria ouvir sua opinião e sugestão.
Qualquer dúvida pode me mandar mensagem, se você recebeu esse arquivo provavelmente tem meu número, mas caso não:

(35) 9 9722-4134 WPP

Email: joaocsilveira2005@gmail.com